Hallo Herr Bossauer, Sie wollen sicher wissen was hier los ist und was Sie erwartet. Zuerst darf ich Sie beruhigen... Ihnen wird nichts geschehen. Die Augenbinde ist nur zu Ihrem Schutz. Auch wenn Sie noch nichts mitbekommen haben… die Welt ist in Gefahr und wir benötigen Ihre Hilfe. Dies ist eine Geheimoperation und niemand darf hiervon erfahren. Lassen Sie mich Ihnen die Situation kurz erklären…

Die Digitalisierung ist in den letzten Jahren rasant vorangeschritten. Zentralisierte Datenverwaltungsstrukturen waren der Datenmenge nicht mehr gewachsen und das Zeitalter der Blockchain hat die digitale Welt grundlegend verändert. Die Menschheit ist mit der Vielzahl an Kommunikationsgeräten zum festen Bestandteil der digitalen Welt geworden und damit Teil der globalen Blockchain. Personenbezogene Daten jedes Menschen befinden sich in der Blockchain und jeder Teilnehmer ist für seine Daten verantwortlich und kann selbst bestimmen, mit wem er diese teilen möchte oder nicht. Die Blockchain sorgt dafür, dass die Informationen fälschungssicher und zuverlässig erfasst und übertragen werden. Dies ist gewährleistet solange die Blockchain intakt ist…

Unbekannte Hacker haben weltweit dafür gesorgt, dass Blockchain-Glieder weltweit isoliert werden und die Mining-Kapazitäten rasant abnehmen, da die Blockchain beginnt auseinander zu brechen. Steuerorgane auf der gesamten Welt beginnen zu versagen…
Hier kommen Sie ins Spiel. Helfen Sie uns mit Ihrer Expertise den Kern der Blockchain zu reparieren. Niemand darf erfahren, dass Sie hier sind. Aus diesem Grund sind Sie gezwungen analog zu arbeiten. 

Im Laufe des Tages werden weitere Experten den Weg zu Ihnen finden, um Sie zu unterstützen. Wir verlassen uns darauf, dass Sie die Hinweise finden und das Problem lösen. Nur Sie sind in der Lage die Informationen richtig zu interpretieren und die Welt zu retten.

Die Menschheit verlässt sich auf Sie. Viel Erfolg!

