Sehr gut! Sie haben das Kommunikationsmittel erfolgreich zusammengesetzt. Sie wurden nun am Ausgangspunkt Ihrer Mission ausgesetzt und damit beginnt Ihre Arbeit. Auf dem Weg werden wir Ihnen Hinweise und Rätsel zukommen lassen, die Sie für uns lösen müssen. Es ist sehr wichtig, dass Sie sich auf den Erfolg dieser Mission konzentrieren, und nicht darauf, wo und wie diese Hinweise zu Ihnen kommen. Gehen Sie in den Wald, wo bereits die erste Unterstützung auf Sie wartet. Biegen Sie dort links ab. Weitere Informationen werden folgen.

