Gratulation. Unglaublich mit welcher Leichtigkeit Sie diese Rätsel lösen. Wir kommen dem Ziel näher und Sie scheinen in Höchstform zu sein. Bei der nächsten Gelegenheit müssen sie rechts abbiegen. Um sich zu stärken, sollten Sie die Gelegenheit nutzen, um Essen und Trinken zu sich zu nehmen, falls Sie Ihre Rationen gut eingeteilt haben. Wir brauchen Sie bei vollen Kräften. Bitte denken Sie auch an Ihre Mitstreiter. Denn ein Essen schmeckt in Gesellschaft meist besser. Vergessen Sie aber nicht bei der nächsten Gelegenheit rechts abzubiegen. Auf dieser Strecke wartet der nächste Hinweis auf Sie. Nach diesem Hinweis biegen Sie links ab. Weitere Anweisungen werden folgen.

