Unglaublich. Wie haben Sie das gemacht? Das war der wichtige Schlüssel, der uns zur Lösung des Problems fehlte. Sie haben der Welt einen gssen Gefallen getan. Um alles weitere werden wir uns von nun an kümmern. Wir haben ein sicheres Haus für Sie organisiert, in dem Sie unterkommen, bis das Schlimmste überstanden ist. Dazu folgen Sie dem Weg bis zur Hauptstrasse 30. Der Zugang kann nur mit einen Code geöffnet werden. Dazu klingeln Sie sieben Mal kurz und einmal lang. Dann wird Ihnen die Tür geöffnet. Nun erholen Sie sich und feiern Sie die Rettung der Welt.

